♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅចុងឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ចងភ្ជាប់ដោយវាសនាយើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪នៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាពគ្មានការសោកស្តាយនៅតែមាន♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪ការលះបង់ការពន្យាពេលនៃការរីកដុះដាល fore
♪Breaking free from tangled strands♪
♪បំបែកចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪បាត់បង់នៅទីងងឹតដោយមានគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតទាល់តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅឆ្ងាយដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 13=
= EPISODE 13 =
This one.
មួយនេះ។
Sir,
លោកម្ចាស់
you didn't steal this, right?
អ្នកមិនបានលួចនេះទេមែនទេ?
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Chief Wang.
ប្រធានវ៉ាង។
I checked the street cameras.
ខ្ញុំបានឆែកកាមេរ៉ាតាមផ្លូវ។
No sign of him.
គ្មានសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
This is confiscated.
នេះត្រូវបានរឹបអូស។
- Take it back. - Yes.
- យកវាមកវិញ។ - មែន។
He has great counter-surveillance skills.
គាត់មានជំនាញតាមដានការប្រឆាំងដ៏អស្ចារ្យ។
Looks like we can't find him for now.
មើលទៅដូចជាយើងមិនអាចរកឃើញគាត់ឥឡូវនេះទេ។
We have to keep looking.
យើងត្រូវបន្តរកមើល។
Without him, how do we proceed the plan?
បើគ្មានគាត់តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
The plan?
ផែនការនេះ?
Director, you're still hung up on it.
នាយកអ្នកនៅតែព្យួរនៅលើវា។
Our plan has already fallen apart.
ផែនការរបស់យើងបានបែកបាក់គ្នាហើយ។
We should be thinking about cleanup now.
យើងគួរតែគិតអំពីការសម្អាតឥឡូវនេះ។
Wang.
វ៉ាង។
Keep your emotions in check.
រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យនៅក្នុងពិនិត្យ។
I've got my own reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
How about this,
ចុះរឿងនេះវិញ
let's call in everyone involved.
តោះហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធ។
We can talk it through.
យើងអាចនិយាយបាន។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
(Suspected; Prison Guard: dead; Ahua: dead)
(សង្ស័យ; ឆ្មាំពន្ធនាគារ: ស្លាប់; ahua: ស្លាប់)
If he bolted from Chen Yasin's place,
ប្រសិនបើគាត់បានបក់ចេញពីកន្លែងរបស់ Chen Yasin,
it's a few hundred meters to the shop.
វាមានចម្ងាយតែពីរបីរយម៉ែត្រទៅហាង។
Why wasn't I informed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
so I'm out of the plan now?
ដូច្នេះខ្ញុំអស់ផែនការហើយហើយឬនៅ?
Burning the bridge.
ដុតស្ពាន។
Songtai.
Songtain ។
It's not the right way
វាមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ
to put it.
ដាក់វា។
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
we borrowed you from above
យើងបានខ្ចីអ្នកពីខាងលើ
to have you pretend to be the dead Wu.
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកស្លាប់របស់អ៊ូ។
Now that your job is done.
ឥឡូវការងាររបស់អ្នកបានធ្វើរួច។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I'll report to them for your credit.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅពួកគេសម្រាប់ឥណទានរបស់អ្នក។
Now, go back to Headquarters.
ឥឡូវត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
Director Zhou.
ចាងហ្វាង Zhou ។
Don't think I don't know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
the plan has failed.
ផែនការបានបរាជ័យ។
That means the truth isn't out yet.
នោះមានន័យថាការពិតមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
You want me to leave now?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ?
Could it be
វាអាចជា
you've got some other agenda?
អ្នកមានរបៀបវារៈផ្សេងទៀតខ្លះ?
Songtai!
Songtain!
Watch your tone!
មើលសម្លេងរបស់អ្នក!
Why did the plan fall apart?
ហេតុអ្វីបានជាផែនការនេះធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា?
You should know the reason.
អ្នកគួរតែដឹងពីមូលហេតុ។
Behind my back,
នៅខាងក្រោយខ្ញុំ
how many off-plan moves did you pull?
តើអ្នកទាញចលនាក្រៅផែនការប៉ុន្មាន?
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I'm giving you a way out.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ផ្លូវឱ្យអ្នកចេញ។
Don't just linger.
កុំគ្រាន់តែ linger ។
You're not my subordinate,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទេ
but your rank's lower than mine.
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់អ្នកទាបជាងអណ្តូងរ៉ែ។
Follow the order!
អនុវត្តតាមលំដាប់លំដោយ!
Songtai.
Songtain ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll follow the order.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
See Songtai off.
សូមមើល Songtai បិទ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
It's not safe out there now.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
They'll escort you.
ពួកគេនឹងនាំអ្នក។
Go.
ទៅ។
I'll walk myself.
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
As Officer Wu,
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីអ៊ូ,
anything tied to your work,
អ្វីដែលទាក់ទងនឹងការងាររបស់អ្នក
including your phone, must be handed in.
រួមទាំងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវតែប្រគល់ឱ្យ។
Tell Zhou,
ប្រាប់ចូវ,
forget it.
ភ្លេចវា។
In his eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
we're all tainted.
យើងទាំងអស់គ្នាមានស្នាមប្រឡាក់។
Hand it over.
ប្រគល់វាឱ្យបានលើស។
He won't reach out to me.
គាត់នឹងមិនទាក់ទងជាមួយខ្ញុំទេ។
(Personal information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
Director Zhou,
នាយកជូវ,
given the situation,
បានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាព,
I suggest issuing a wanted order.
ខ្ញុំស្នើឱ្យចេញបទបញ្ជាដែលចង់បាន។
Citywide search for Han Xu.
ការស្វែងរកនៅទូទាំងទីក្រុងហាន់។
On what grounds?
តើមានមូលហេតុអ្វីខ្លះ?
You really want to claim
អ្នកពិតជាចង់ទាមទារ
Han Xu killed An Shaocong and Xiao Ran?
ហាន Xu បានសម្លាប់ Shaocong និង Xiao Ran?
The cause of their deaths
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ
isn't exactly a secret.
មិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
But about the death of Zhang Ahua
ប៉ុន្តែអំពីការស្លាប់របស់ចាងហ៊ីរ៉ា
and of the prison guard,
និងឆ្មាំពន្ធនាគារ
I believe Han Xu is a prime suspect.
ខ្ញុំជឿថាហានស៊ូគឺជាជនសង្ស័យដែលសំខាន់បំផុត។
That's nonsense.
នោះហើយមិនសមហេតុសមផលទេ។
As for Ahua's case,
សម្រាប់ករណីដំបូង,
he had no time to commit the crime.
គាត់គ្មានពេលប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋនេះទេ។
If you issue a wanted order,
ប្រសិនបើអ្នកចេញបទបញ្ជាដែលចង់បាន
it'll be a clear wrongful case.
វានឹងក្លាយជាករណីខុសដ៏ចម្លែក។
Mobilizing the public
ការចល័តសាធារណជន
at the city level
នៅកម្រិតទីក្រុង
is the fastest way to find Han Xu.
គឺជាមធ្យោបាយលឿនបំផុតក្នុងការស្វែងរកហាន Xu ។
Director Zhou,
នាយកជូវ,
it's a temporary fix.
វាជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន។
I don't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
We're in a tough spot.
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកណាស់។
Don't make the situation worse.
កុំធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
If you hadn't
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
locked Han Xu up
ចាក់សោហាន u
without approval,
ដោយគ្មានការយល់ព្រម
we should've had more choices.
យើងគួរតែមានជំរើសច្រើន។
This is my case, I'm in charge.
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
I decide if we lock him up or not.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាប្រសិនបើយើងចាក់សោរគាត់ឡើងឬអត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Enough arguing.
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់គ្រាន់។
Sit down, please.
សូមអង្គុយចុះ!
You two,
អ្នកពីរ,
bickering like kids,
bickering ដូចក្មេង,
digging up old grudges.
ជីកគ្រាប់ចុកអូសរបស់ចាស់។
What's the point?
តើមានចំណុចអ្វី?
We need to fix the problem at hand.
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានៅនឹងដៃ។
Ma,
ម៉ា,
issue a wanted notice.
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
- Yes. - I reject it.
- មែន។ - ខ្ញុំបដិសេធវា។
Li's already told me about your issues.
លីបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
You've gone rogue more than once.
អ្នកបានទៅបញ្ឆោតទាំងឡាយច្រើនជាងមួយដង។
That's a fact.
នោះជាការពិត។
Here's what we'll do.
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
Take two days off.
ឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
The rest of the case,
ករណីដែលនៅសល់
let Ma handle this.
សូមឱ្យម៉ៅគ្រប់គ្រងនេះ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Follow the order.
អនុវត្តតាមលំដាប់លំដោយ។
(Reward wanted notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹងចង់បានរង្វាន់)
(Personal information: Han Xu)
(ព័ត៌មានមិនស្រួល: នៅស៊ូ)
(Wang Jian)
(វ៉ាងចៀន)
(Xiao Ran)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
(ចាងអានីយូ)
If she can get through it,
ប្រសិនបើនាងអាចឆ្លងកាត់វាបាន,
I'll treat her like my own sister.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
(Zhang Ahua)
(Zhang Ahua)
Master,
លោកម្ចាស់,
you cleared my doubts the other day,
អ្នកបានឈូសឆាយការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
and the fog in my mind
ហើយអ័ព្ទក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
faded a little.
រសាត់បន្តិច។
Today I'm here
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
to ask for your help.
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
You left with results,
អ្នកបានចាកចេញដោយលទ្ធផល
and came back with reason.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយហេតុផល។
Very good.
ល្អណាស់។
- Zhang Aniu. - Yes.
- ចាងអាស៊ូ។ - មែន។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
To where?
ទៅកន្លែងណា?
Don't ask.
កុំសួរ។
Get in.
ចូល។
Master.
លោកគ្រូ។
Zhang Aniu.
Zhang aniu ។
Boss?
ថៅកែ?
Wh-what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Wait,
រង់ចាំ
you finally got out, why come back?
ទីបំផុតអ្នកបានចេញមកហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញ?
Left stuff behind?
នៅពីក្រោយរបស់វត្ថុខាងឆ្វេង?
You…
អ្នក ...
You became a monk?
អ្នកបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ?
Punch me once.
ដាល់ខ្ញុំម្តង។
Huh?
ហ h?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Don't tell me,
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you spent the money I gave you.
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
That was meant for my sister.
នោះមានន័យថាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I told you to punch me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាល់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
What?
អ្វី?
Why on earth would I hit you?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីខ្ញុំនឹងវាយអ្នក?
At least explain it to me.
យ៉ាងហោចណាស់ពន្យល់ខ្ញុំ។
Zhang Ahua is gone.
លោក Zhang Ahua បានបាត់ហើយ។
She died because of me.
នាងបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
I've known her for ages.
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
She's helped me so many times.
នាងបានជួយខ្ញុំជាច្រើនដង។
But this time,
ប៉ុន្តែពេលនេះ
she got dragged into my mess.
នាងបានអូសចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
Someone shot her.
មាននរណាម្នាក់បាញ់នាង។
Look at me... Look at me!
មើលមកខ្ញុំ ... មើលមកខ្ញុំ!
You know,
អ្នកដឹងទេ
Zhang Ahua was my only family.
លោកចាងអាហាវគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Boss,
Boss,
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
Get me out of here.
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who killed my sister?
តើអ្នកណាបានសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ?
I'll take them out myself.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
But I can promise you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក
about her death,
អំពីការស្លាប់របស់នាង,
you'll get the truth from me.
អ្នកនឹងទទួលបានការពិតពីខ្ញុំ។
Boss,
Boss,
I only had one sister.
ខ្ញុំមានតែបងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Ahua…
រូបភាព ...
I'll lay low for a few days.
ខ្ញុំនឹងនៅទាបពីរបីថ្ងៃ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Get the facts straight.
ទទួលបានការពិតត្រង់។
You're not my boss.
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
He posed as a prison guard to get in
គាត់បានធ្វើជាឆ្មាំពន្ធនាគារក្នុងការចូល
and killed another guard in front of me.
ហើយបានសម្លាប់អ្នកយាមម្នាក់ទៀតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
He had a rough, raspy voice.
គាត់មានសំលេងរដុបរដុប។
Got any leads?
ទទួលបានការនាំមុខណាមួយទេ?
Never seen the guy.
មិនដែលឃើញបុរសនោះទេ។
How good is he in a fight?
តើគាត់មានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា?
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
With guns and murder,
ដោយកាំភ្លើងនិងឃាតកម្ម
he's an expert.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
So, going by what you said...
ដូច្នេះការទៅដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
He could very well be a hitman.
គាត់អាចក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារ។
Every boss in the game's got someone
គ្រប់ថង់នៅក្នុងហ្គេមមាននរណាម្នាក់
to handle the dirty work.
ដើម្បីដោះស្រាយការងារកខ្វក់។
But…
ប៉ុន្តែ ...
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
A Hitman…
ហ៊ីតមេន ...
Why would he know you so well?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្គាល់អ្នកយ៉ាងច្បាស់?
Did you cross some big shot?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការបាញ់ប្រហារធំ ៗ ទេ?
Got yourself a serious grudge?
តើអ្នកបានចងគំនុំយ៉ាងខ្លាំងទេ?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Got someone in your mind?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
You seem to know me well.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
My good son.
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why the rush to find me?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់រកខ្ញុំ?
I've got a few guesses.
ខ្ញុំមានការទាយពីរបី។
Come on, boss.
មកថៅកែ។
Take me with you.
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
How can you find them alone?
តើអ្នកអាចរកពួកគេតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
I used to be a cop.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
Finding someone
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
isn't hard at all.
មិនពិបាកទេ។
Back when Scar was around,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលស្លាកស្នាមនៅជុំវិញ,
we split the goods by weight.
យើងចែកទំនិញដោយទម្ងន់។
Now we only get this tiny amount.
ឥឡូវយើងទទួលបានចំនួនតូចនេះ។
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Things are really rough now.
អ្វីៗពិតជាគ្រាលំបាកណាស់។
Hey, big guy,
ហេ, បុរសធំ,
you've got the wrong person.
អ្នកមានមនុស្សខុស។
Do you know Scar?
តើអ្នកដឹងទេថាមានស្នាម?
That was ages ago, man.
បុរសនោះតាំងពីក្មេង។
If you want revenge, not on us.
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកមិនមែនលើយើងទេ។
Yeah.
យាយ។
I know far more than you think.
ខ្ញុំដឹងថាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Otherwise, how could I have prepared
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច
such a thoughtful gift?
អំណោយដែលគិតបែបនេះ?
Is this voice familiar?
តើសម្លេងនេះស៊ាំទេ?
No idea, sir.
គ្មានគំនិតលោកអ្នកទេ។
Yeah, it's way too hard to tell.
មែនហើយវាពិបាកណាស់ក្នុងការប្រាប់។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ow! Bro, that hurts!
អូ! bro, ដែលឈឺ!
I know, I know!
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងហើយ!
I remember now!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ!
One time back then,
មួយដងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
I saw Scar talking to a guy.
ខ្ញុំបានឃើញស្លាកស្នាមនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់។
That guy's voice was the same.
សំលេងរបស់បុរសនោះគឺដូចគ្នា។
I remember Scar called him...
ខ្ញុំចាំថាស្នាមនេះហៅថាគាត់ ...
Paka.
ឆ្មា។
Yes, that's it!
ត្រូវហើយនោះហើយ!
He fights illegal boxing at South Ring.
គាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រដាល់ខុសច្បាប់នៅសង្វៀនខាងត្បូង។
I've placed bets for Scar a few times.
ខ្ញុំបានដាក់ការភ្នាល់សម្រាប់ស្លាកពីរបីដង។
He's Scar's God of Wealth.
គាត់ជាព្រះរបស់ពួកគេគឺជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wins every match.
ឈ្នះរាល់ការប្រកួត។
Anyone else not afraid of risk?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមិនខ្លាចហានិភ័យ?
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One!
មួយ!
Bro, you'd better think this through.
bro, អ្នកគួរតែគិតពីរឿងនេះ។
I told you I'd find you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក
and I'd end you.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪រង់ចាំក្លិនផ្កាក្លិនក្រអូប♪
♪To cross over the high wall♪
♪ឆ្លងផុតនៅលើជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪រង់ចាំច្រាំង♪
♪To forget the storm♪
♪ភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ដូចនេះ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ក្តីសុបិន្ត♪
♪Oh, little boat♪
អូ! ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪តើអ្នកនឹងទៅណា♪
♪No need to answer that♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪Just let me♪
♪គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ចេញ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃពន្លឺ♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាចអី♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ♪
♪Is vast as it may be♪
♪គឺមានទំហំធំធេងណាស់
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើងហ្វារ♪